---
title: "Novembre"
date: 2007-09-30
tags: ["life"]
lang: ua
category: life
---

Слухаю сабж зразка 2007-го, а семе альбом “The Blue”. Чорт, як же мені їх не вистачало виявляється. А більше року тому, коли купив їх диск “Novembrine Valtz” ще думав типу “гроші на вітер”, адже довго їх слухати не міг – занадто вже воно дивне і хаотичне тоді для мене було. Тепер після паузи навпаки насолоджуюсь кожною хвилиною. І чорт його зна, що вони грають 🙂 Я б назвав це авангард-дум. Вони, мабуть, сама оригінальна з важких груп, які я слухав… Той же Опет, з яким їх часто порівнюють, відпочивають.
